# 隐私政策
本隐私政策适用于“TBCstar”项目所使用的所有信息，该项目位于域名TBCstar.com上，并且可以在使用网站、程序和产品时收集有关用户的信息。

术语定义
1.1 在本隐私政策中，使用以下术语：

1.1.1 “网站管理” - 代表TBCstar行事的网站管理的授权员工，他们组织和（或）实施个人数据的处理，以及确定个人数据的处理目的、处理的个人数据的组成、对个人数据进行的操作。

1.1.2 “个人数据” - 任何与直接或间接确定的或可确定的自然人（个人数据主体）有关的信息。

1.1.3 “个人数据处理” - 使用自动化手段或不使用此类手段对个人数据进行的任何操作或操作的组合，包括收集、记录、系统化、存储、澄清（更新、更改）、提取、使用、传输（分发、提供、访问）、匿名化、锁定、删除、销毁个人数据。

1.1.4 “个人数据保密” - 对于运营商或任何其他可以访问个人数据的人员，必须遵守的要求是不得未经个人数据主体同意或其他合法依据而传播这些数据。

1.1.5 “网站用户” - 通过互联网访问网站并使用网站的人。

1.1.6 “Cookies” - 是一小段数据，由Web服务器发送并存储在用户计算机上，当Web客户端或Web浏览器尝试打开相应网站的页面时，每次都会将其发送回Web服务器的HTTP请求中。

1.1.7 “IP地址” - 是建立在IP协议上的计算机网络中节点的唯一网络地址。

2. 一般规定

2.1. 用户使用本网站即表示接受本隐私政策和处理用户个人数据的条款。

2.2. 如果不同意隐私政策的条款，用户必须停止使用该网站。

2.3. 本隐私政策仅适用于 TBCstar 网站。 该站点不控制也不对第三方站点负责，用户可以通过项目站点上提供的链接访问这些站点。

2.4. 网站管理员不会验证网站用户提供的个人数据的准确性。

3. 隐私政策的主题

3.1. 本隐私政策规定了网站管理员的义务，即不披露用户在网站上注册时应网站管理员的要求提供的个人数据的保密制度。

3.2. 根据本隐私政策授权处理的个人数据由用户通过在 TBCstar 网站上填写注册表提供，包括以下信息：

3.2.1. 用户的姓氏、姓名；

3.2.2. 用户的联系电话；

3.2.3. 电子邮件地址（电子邮件）；

3.2.4. 用户的居住地。

3.3. 该站点保护在查看广告单元和访问安装了系统统计脚本（“像素”）的页面时自动传输的数据：

IP地址;

来自 cookie 的信息；

有关浏览器（或其他访问广告显示的程序）的信息；

访问时间；

广告块所在页面的地址；

推荐人（上一页的地址）。

3.3.1. 禁用 cookie 可能会导致无法访问需要授权的在线商店网站部分。

3.3.2. 该站点收集有关其访问者 IP 地址的统计数据。 此信息用于识别和解决技术问题。

3.4. 上面未指定的任何其他个人信息均受安全存储和非分发的约束，除非段落中另有规定。 5.2. 和 5.3。 本隐私政策。

四、收集用户个人信息的目的

4.1. 网站管理员可能出于以下目的使用用户的个人数据：

4.1.1. 在网站上注册的用户的身份。

4.1.2. 为用户提供访问网站个性化资源的权限。

4.1.3. 与用户建立反馈，包括发送通知、关于网站使用的请求、处理用户的请求和申请。

4.1.4. 确定用户的位置以确保安全，防止欺诈。

4.1.5. 确认用户提供的个人数据的准确性和完整性。

4.1.6. 创建一个帐户，如果用户同意创建一个帐户。

4.1.7. 向网站用户发送有关新闻和内容更新的通知。

4.1.8. 为用户提供有效的客户和技术支持，以应对与网站使用相关的问题。

4.1.10。 代表网站或代表项目合作伙伴向用户提供其同意、产品更新、特别优惠、定价信息、时事通讯和其他信息。

4.1.11。 经用户同意实施广告活动。

4.1.12。 为用户提供访问项目合作伙伴的网站或服务的权限，以获得产品、更新和服务。

5. 处理个人信息的方法和条款

5.1. 用户个人数据的处理不受时间限制，以任何合法方式进行，包括在个人数据信息系统中使用自动化工具或不使用此类工具。

5.2. 用户同意网站管理员有权将个人数据传输给第三方，仅用于完成用户在 TBCstar 网站上执行的申请。

5.3. 用户的个人数据只能根据俄罗斯联邦法律规定的理由和方式转移到俄罗斯联邦授权的国家当局。

5.4. 如果个人数据丢失或泄露，网站管理员会通知用户有关个人数据丢失或泄露的信息。

5.5. 网站管理部门采取必要的组织和技术措施来保护用户的个人信息免遭未经授权或意外的访问、破坏、修改、阻止、复制、分发以及第三方的其他非法行为。

5.6. 网站管理员与用户一起采取一切必要措施，以防止因用户个人数据的丢失或泄露而造成的损失或其他负面后果。

6. 双方的义务

6.1. 用户有义务：

6.1.1. 提供有关使用本网站所需的个人数据的信息。

6.1.2. 如果此信息发生变化，请更新、补充所提供的有关个人数据的信息。

6.2. 网站管理员有义务：

6.2.1. 仅将收到的信息用于本隐私政策第 4 条规定的目的。

6.2.2. 确保机密信息保密，未经用户事先书面许可不得泄露，也不得出售、交换、发布或以其他可能的方式披露用户传输的个人数据，但条款除外。 5.2. 和 5.3。 本隐私政策。

6.2.3. 根据在现有业务交易中通常用于保护此类信息的程序，采取预防措施保护用户个人数据的机密性。

6.2.4. 自用户或其法定代表人或个人信息主体权利保护授权机构申请或要求核实期间起，封锁与相关用户有关的个人信息，以防泄露虚假个人信息或违法行为动作。

七、双方的责任

7.1. 未履行其义务的网站管理部门应根据俄罗斯联邦法律对用户因非法使用个人数据而遭受的损失负责，段落中规定的情况除外。 5.2., 5.3. 和 7.2。 本隐私政策。

7.2. 如果机密信息丢失或泄露，如果此机密信息出现以下情况，则网站管理员不承担任何责任：

7.2.1. 在丢失或泄露之前成为公共财产。

7.2.2. 在网站管理员收到之前，它是从第三方收到的。

7.2.3. 经用户同意披露。

8. 争议解决

8.1. 在就在线商店网站用户与网站管理部门之间的关系引起的纠纷提起诉讼之前，必须提交索赔（自愿解决纠纷的书面建议）。

8.2. 索赔的接收人在收到索赔之日起 30 个日历日内，以书面形式通知索赔人索赔的审议结果。

8.3. 如果未达成协议，将根据俄罗斯联邦现行立法将争议提交司法机关。

8.4. 俄罗斯联邦的现行立法适用于本隐私政策以及用户与网站管理部门之间的关系。


9. 附加条款

9.1. 网站管理员有权在未经用户同意的情况下更改本隐私政策。

9.2. 除非新版隐私政策另有规定，否则新的隐私政策自发布在网站上之时起生效。

9.3. 有关本隐私政策的任何建议或问题都应报告给网站的指定部分。

9.4. 当前的隐私政策发布在 TBCstar.com 的页面上。


更新于 25/03/2023
